### 2017-03-29 greedy-heuristic-examples/article/article.tex
Working on article

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-a}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-a-graph}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\csvautotabular{../results/csv/tema-3-p8-a.csv}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-b}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-b-graph}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\csvautotabular{../results/csv/tema-3-p8-b.csv}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-c}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-c-graph}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\csvautotabular{../results/csv/tema-3-p8-c.csv}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{}
			\end{table}

>>>>

			\paragraph{}
			Este ejercicio tiene como novedad respecto de los anteriores la siguiente cateracterística: En este caso los datos de entrada no se presentan a partir de la matriz de distancias, tal y como sucedia en el resto, sino que se suministran las coordenadas $x$ e $y$ de cada localización. Esto hace que el problema permita una mayor versatilidad en el sentido de calcular un mayor número de resultados, pero a la vez añade la complicación de requerir el cálculo de las distancias entre puntos.

			\paragraph{}
			Para la tarea de calcular las distancias se ha utilizado la \emph{distancia euclidea} para espacios de 2 dimensiones $(x,y)$, que se define matemáticamente como $d(p, q) = \sqrt{(p_x - q_x)^2 + (p_y - q_y)^2}$. Por lo tanto, para la modelización del problema de la p-mediana, es necesario calcular dicha medida para todas las posibles combinaciones de localizaciones, de tal manera que la matriz $d$ sea construida siguiendo la expresión $d_{ij} = d(l_i, l_j)$ donde $l_i$ y $l_j$ representan las coordenadas de las localizaciones $i$ y $j$ respectivamente.

			\paragraph{}
			En esta sección se resuelve el problema de la \emph{P Mediana} mediante la estrategia \emph{Greedy}, la estrategia de \emph{Búsqueda Local} y la de \emph{Solución Óptima}. El conjunto de datos está compuesto por $n = m = 15$ poblaciones, para las cuales se pide resolver el problema para $p = [1,10] \in N$. Dichos resultados se muestran graficamente en la figura \ref{fig:sol-8a} y de manera tabular en la tabla \ref{table:sol-8a}. Además, se proporciona la solución gráfica en la figura \ref{fig:sol-8a-graph}.

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-a}
				\end{center}
				\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{15 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8a}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-a-graph}
				\end{center}
				\caption{Representación gráfica del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{15 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8a-graph}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{15 poblaciones}}
				\end{center}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-8a}
			\end{table}

@@

			\paragraph{}
			En esta sección se resuelve el problema de la \emph{P Mediana} mediante la estrategia \emph{Greedy}, la estrategia de \emph{Búsqueda Local} y la de \emph{Solución Óptima}. El conjunto de datos está compuesto por $n = m = 30$ poblaciones, para las cuales se pide resolver el problema para $p = [1,10] \in N$. Dichos resultados se muestran graficamente en la figura \ref{fig:sol-8b} y de manera tabular en la tabla \ref{table:sol-8b}. Además, se proporciona la solución gráfica en la figura \ref{fig:sol-8b-graph}.

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-b}
				\end{center}
				\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{30 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8b}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-b-graph}
				\end{center}
				\caption{Representación gráfica del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{30 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8b-graph}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\csvautotabular{../results/csv/tema-3-p8-b.csv}
				\end{center}
				\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{30 poblaciones}}
				\label{table:sol-8b}
			\end{table}

@@

			\paragraph{}
			En esta sección se resuelve el problema de la \emph{P Mediana} mediante la estrategia \emph{Greedy}, la estrategia de \emph{Búsqueda Local} y la de \emph{Solución Óptima}. El conjunto de datos está compuesto por $n = m = 100$ poblaciones, para las cuales se pide resolver el problema para $p = [1,10] \in N$. Dichos resultados se muestran graficamente en la figura \ref{fig:sol-8c} y de manera tabular en la tabla \ref{table:sol-8c}. Además, se proporciona la solución gráfica en la figura \ref{fig:sol-8c-graph}.

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-c}
				\end{center}
				\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{100 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8c}
			\end{figure}

			\begin{figure}[h]
				\begin{center}
					\includegraphics[width=0.8\textwidth]{tema-3-p8-c-graph}
				\end{center}
				\caption{Representación gráfica del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{100 poblaciones}}
				\label{fig:sol-8c-graph}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\csvautotabular{../results/csv/tema-3-p8-c.csv}
				\end{center}
				\caption{Resultados del problema \emph{P-Median} aplicado a los datos de \emph{100 poblaciones}}
				\label{table:sol-8c}
			\end{table}
